受不了了
逃不掉了啦
我們趕快超越時空
受不了呀
總比被他們干掉好啊
超越時空
變成怎么樣我都不管啦
能源充電OK 啟動
逃到星星后面 這個笨蛋家伙
高速超越時空 是不可能沒事的
大雄 大雄 快點起來
你在發什么呆啊 大雄
好奇怪啊
所以我問你發生什么事啊?
我剛才在作夢
而且好像在看科幻片一樣
但是 我覺得我看的非常清楚
技安說他有急事找你
要你馬上去空地找他
技安?
又會有什么事啊?
你們看
這可是我們的棒球場啊?
竟然把我們趕走
看他們在打球
怎么會這么亂來
你也認為亂來是不是
任何人都會這么想
你說我們可以這樣
眼睜睜的看著嗎?
不行!
就算對方是中學生
我們也應該維護我們的權利
保護我們的空地
真不愧是...
不愧是被我們看上眼的
既然這樣的話
你就作為我們的代表
去跟中學生交涉去吧
欸? 怎么這樣子
大雄! 聽好!
你要負責去拿回空地
不然的話
就不讓你參加棒球隊了
知道了沒有
等一等啊!
討厭的任務就交給我去辦
什么!
要我們把空地還給你們
是是...請你們在學校的
運動場打棒球吧
我們不是棒球隊
不行不行 你回去吧
回去回去
你們去參加就好了嘛
不行 不能
啊! 原來如此
因為你們的球技太差勁
想參加也不讓你們參加
對不對
你竟然把我們最大的缺點
說的那么清楚
對不起啦
看你往哪里逃!
救命 救命...
他跑到哪里去啦?
找找看吧
快點
你找那邊 我們找后面
羅布魯
江姆
原來如此
在穿越時空的時候
從座位上拋出來了
不得了啦
怎么啦?
你看
這是...
艦艇停止了!
故障了!
果然高速的超越時空
是不可能沒事的!
你看吧
誰叫你不聽我的話 活該
現在不是說這種話的時候了
要趕快把故障修復才行
能夠簡單修復就很好了
這里看起來應該是倉庫才對
究竟是什么地方啊?
你怎么啦?
倉庫的門...
通到沒有看過的世界
到底會怎么樣啊
故障可不可以修好嘛?
我們究竟可不可以回去呢?
還是不能回去嘛!
少啰唆!
請你安靜一下 江姆
究竟是怎么搞的
我真的不清楚
我的思考不能集中啊
喂! 大雄...
你怎么那么慢呢?
原來躲在這個地方偷懶
我已經跟他們交涉過了
那塊空地確定會還給我們嗎?
我們是對的
你應該堂堂正正的告訴他們吧
因為他們很喜歡打棒球
所以他們不肯
我也一樣
這又怎么樣?
原來你也被他們給收買了
沒有這回事
啰唆...
救命啊!
等一下
不要跑 看我打你
喂 大雄...
等一下
大雄
他們兩個為什么要追你?
他們實在太過份了!
究竟是怎么回事?
只有宜靜對我最好了
他們不能從中學生手里取回空地
就把他當成是我的責任了
過不過份 你說
在這里!
果然在這里!
大雄 不能讓你再逃走啦
技安 阿福
你們把責任
推在大雄一人身上
太過份了嘛! 不可以的
對啊 對啊
又在袒護他
這是大家的問題嘛
我們應該好好談一談才對
不要這樣嘛
你說要談啊...
可是又沒有可以代替的空地
你有沒有什么好辦法啊?
對了!
請小叮當替我們設法吧
大雄你去拜托他看看好嗎?
開什么玩笑!
再怎么說
我也沒有辦法變出空地來啊
我就知道你會這么說
請你想辦法嘛
小叮當沒有什么不可能的
如果你不答應
人家又會怪我
說我的拜托方法不對
會丟死人了啦
你雖然這么樣求我
我也沒有辦法
就算我找到了空地
一定早就有人在那里打棒球了
日本實在太小了
如果在其他的星球
可能會有比較大的空地
怎么辦呢?
不用擔心啦
你要睡覺啦
我要一個人好好的想一想
拜托你啦 小叮當
哇! 得救啦!
雖然答應了
可是要去哪里找呢?
食物就這樣吃完了
既然要出來這趟宇宙旅行
最少也得準備
一個月份的食物嘛
我們應該在今天傍晚
就可以回去的
而且
怎么可能有多余的食物呢
在曠野星上面大家都餓著肚子
對了!
我去倉庫外面探險一下
也許可以找到食物
好了啦!
你不要這樣!
也許外面的空氣不好
我不在乎!
別看我這樣
其實比人類更有力氣
哇! 是地震...
什么? 是地震?
你究竟怎么啦? 大雄
要不要緊啊?
沒有什么吧
真的有在搖動嘛
又睡迷糊了
夜已經這么深了 把大家都吵起來
真的是地震 你要相信我
莫名其妙!
乖乖給我睡覺 別再吵了!
爸爸 媽媽 是真的啊
什么嘛!
就不能相信自己的兒子一次啊?
沒有辦法
愛作夢是遺傳病
難道我是真的在作夢嗎?
小...小叮當...
又干什么啦?
你...你...去...去...看...
這一次又是什么事了嘛?
從榻榻米那里跳出一個東西來...
沒有什么啊
啊! 你看!
是真的
啊! 是真的...
好痛!
那家伙是什么?
不是地球的動物
不要讓它逃走
不要緊吧?
可惡!
等一下
可惡...
終于抓到你了吧
好像很衰弱的樣子
我已經不行了!
空氣太差沒有辦法呼吸了
沒錯
那個夢真的是真的
到底在搞什么鬼?
讓我再問你一下
是不是還有一個人啊
這么說起來
你認識羅布魯了
對! 我認識他
好了!
那你就放心的說吧
不要害怕
我只是想找食物
所以把太空船的門打開
就掉到地球上來了啊
怎么可能!
我們根本就沒有看到太空船
可是我說的話都是真話
好啊!
那就帶我們到太空船上去吧
太空船的倉庫門通到這里
我實在是搞不太懂耶!
是不是因為我
作了一個太空船夢的關系
對了
一定是用心靈互相感應呼叫
來吧
好!
不要緊吧?
還可以
請小心點
通過了洞口
橫的跟直的就不一樣了
好復雜
一定是夢里連接在一起的
這里的空氣聞起來好清爽
真的!
比起來地球的空氣污染的好厲害
來吧! 就在這上面
江姆!
那個人和那個機械人是誰啊
你就是羅布魯啊?
我叫做大雄請多多指教
你好
我叫做小叮當
在地球上我小有名氣
地球?
我好像沒有聽說過什么叫地球?
是太陽系第三個惑星
果然是夢中的太空船
你在說什么啊?
我們是在開往曠野星
門外原來就是地球嗎?
曠野星?
我從來沒有聽說過啊
這么說的話
是很遠的星星互相會合啦
你知道嗎?
大雄
不知道
我想也是
大概我在超越時空的時候失敗了
超越時空的軌道好像扭曲了
我想一定是走錯路了啦
對不起! 請問一下
你說的超越時空...
不是科幻電影里面常常出現的嗎?
雖然常看可是我還是搞不懂
我只是想問清楚
說的容易一點就是這么回事
星星和星星之間距離
有幾光年或是幾十萬光年
所以要反覆作超越時空
跳過空間前進
因為消耗很大的能量
所以機體承受不了容易故障
可是太空船故障為什么
會和地球會合在一起呢?
這個安全帶作為是宇宙
太空船還有地球
就是這個樣子啰
如果扭曲會合的話
就會發生這種情況
不行啦!
這樣子他還是聽不懂
其實就和任意門一樣嘛
如果門壞了
把他打開出現了就不是
我們想要去的地方啊
這樣你懂了嗎
什么嘛!
一開始這樣講我就會聽懂了
你不必擔心
小叮當一定會幫你修好的
我想可能是次元性第一軸給扭曲了吧
哇! 機械都好棒喔
我的天啊!
到底是什么構造我根本就搞不懂
可是這個機械在還沒有故障以前
還沒有故障吧 是不是
拜托你不要說廢話啦!
你這個人真是的
對了!
用時光包袱巾
對啊 讓他恢復原狀就好了嘛
嗯 可以試試看
時光包袱巾
用這個能夠修復的話就太棒了
謝謝你
只好一直等到修復為止了
你們來一下
是江姆
怎么啦?
我們過去看一看
江姆
是星空
修好啦!
通過超空間了
你看!
我們的星星就在前面了
那個就是嗎?
應該沒有錯吧
太棒了
小叮當的包袱巾果然很管用
這樣的話這一艘太空船
就可以回到曠野星啦
對不對
等一下! 這樣的話
那我們在榻榻米的洞口
不就消失啦
不得了啦
太好了
還連接著
差一點就完了...
可是那艘太空船已經開動了
為什么這個地方還連接著呢?
是啊!
我也完全不明白怎么回事
可能是扭曲空間的部分還連接著吧
不知道是什么力量
造成這種情況的
可能是...
分散...
地球的空氣不適合你們
還是把門關起來比較好
謝謝你們的幫忙
我不會忘記你們的
再見了
再見
江姆
我們在夢里再相見
大雄
一定要到我們的星星上來玩喔
如果我能去的話
不能食言喔
一定的
我在等著你喔
再見了
那一艘在宇宙航行的太空船
居然會跟這個房間的
榻榻米連接在一起
真是個奇妙的事情
大雄究竟跑到什么地方去了呢?
我也要問他空地的事情到底怎么樣了
那個家伙一下課就不見了
好危險
先在這里休息一下再回去
昨天那一艘太空船
是不是平安回去了呢?
是中學生
被他們看到的話我就完蛋了
我還是趕快走吧
總算安全回到家了
怎么這么慢啊
大雄
你到底沒有沒拜托小叮當啊
當然有啰
你拜托了是不是?
是不是事實我要確定一下
小叮當呢?
不在啊!
你一定是在說謊
怎么樣?
我相信他一定是去
幫你們找空地了啦
真的嗎?
只要這樣就令人期待喔
不愧是小叮當
憑小叮當的本事
一定會找得到的
你們不要隨便期待我
我會很為難的
他在家啊
什么啊 原來你在家
其實我并不是要躲起來
我是獨自一個人在那里面想事情
小叮當
你想到什么沒有啊?
我現在只能依靠你一個人了
想的差不多啦
啊! 太好了
交給我辦
不要賣關子
快點告訴我們吧
空地在什么地方
空地是不可能了!
但是用這個將就一下
倒是可以
迷你選手
按一下你喜歡選手的鼻子
他就會變成你的身體
讓我來
真的耶
可以照自己的意思打棒球
很會打棒球的娃娃
就會變的更會打棒球
不會打的相對的就不會打了
別太過分了
洋娃娃的游戲不重要
運動場打算怎么辦呢?
快說啊!
就在這里啊!
迷你球場
哇! 好棒!
這種東西不管什么時候
都可以在屋里玩
我還是搞不懂
我要的是自己可以下去打球的空地
你知不知道啊
我知道! 我知道嘛!
真麻煩耶!
不管怎么樣這也算是個空地啦
借我玩一下吧
什么嘛!
這些家伙真是亂來
要怎么辦? 真是頭痛
再見了 大雄
你一定要來看我們喔
他們平安到家了嗎?
應該到了吧
可是我真的被嚇一跳耶
榻榻米突然就翻開了
就是這個地方
怎么啦?
門還在這里!
這是表示說...
還是和太空船連接在一起的意思
這究竟是怎么回事啊?
羅布魯應該回去才對啊
這是什么地方啊?
好像是收藏庫的樣子
降落在地上
我們到外面去看一看
不要緊吧?
有人在嗎
這是哪里啊...
好奇怪
這是什么開關啊?
怎么會這樣
好可怕喔
應該是是電梯
藍色的和紅色的月光
混在一起變紫色的了
雖然很漂亮
可是有兩個月亮
覺得心情不太好
這邊就是羅布魯的星星了嗎
好像是曠野星的樣子
可是這里不但沒有城鎮
連一間房子都沒有
怎么啦? 小叮當
如果整個星星都是荒野的話
啊! 對了!
把這個地方當成空地的話
打棒球或想做什么都可以
終于找到啦
那是什么啊?
是魚蛙
哇! 好惡心
走開 走開 我們是地球人
通通跑過來了耶
它們全部都逃走了
怎么搞的啊?
這里本來不是沒有海的嗎?
大海嘯啊!
趕快跑啊
跑到哪里去啊!
加油啊! 盡量的跑
奇怪?
我跑步變快了
你看! 根本追不到我們嘛!
在這里我們可以跑這么快
沖啊
速度好快喔!
如果是運動會
我一定會得第一名的
就是因為你太愛說話
才會變成這樣
快起來
這里應該沒關系了
得救了
對了! 忘記用竹蜻蜓了
這顆星星全部都泡在水里了
我們來的地方也被沖走了
應該先找出羅布魯他們才對
說是這么說
可是要去哪里找都不曉得
所以我們要去找啊
救命竹筏
怎么樣 不錯吧!
這個很不錯
小叮當 我們現在要去哪里啊?
去哪里?
我們根本就沒有目標
我明天還要考試
不趕快回地球準備的話
一定考零分了
反正你也拿不到好分數
先睡個覺再說吧
一定會被老爸老媽念的
太好了! 終于放晴啦
好久喔!
好不容易才放晴了呢?
還是外面的空氣好
你們看! 好土壤
那這么說的話
今年也可以豐收啰
羅布魯
有很奇怪的事情發生了
什么事啊 江姆...
這是什么東西
從來沒見過
從來都沒有見過的耶
小心 江姆
沒關系
江姆 怎么啦?
是大雄
江姆
羅布魯
是地球人大雄還有小叮當
太好了
是你們啊 好想你喔
請問那兩位女士是...
是我的媽媽
還有我的妹妹克蕾姆
你們好
聽說羅布魯在危險的時候
是你們幫助他的
你們從很遠的地方來的啊?
沒有啦!
榻榻米一翻開就來了
可是那個進出口被洪水...
那么放在地下的友情號也...
真的! 車庫變成大洞
友情號不見了
如果沒有交通工具
什么地方都不能去了
同時也沒有辦法耕作
我們家為避免強烈的臺風雪
還有春天的洪水
在這期間沉到地底去了
一點防范措施都沒有做
那我們做了不好的事情了
這不是你們的責任
只是運氣不好而已
大洪水是從東方大潮流出來的
如果被沖走的話一定在西方
那我們可以馬上去找
對不對媽媽?
要小心啊 羅布魯
大雄 你也要小心
不要緊的啦
大雄在不好意思了
哼 搞什么啊
我們使用竹蜻蜓去找不就得了嗎?
你看
因為冬天剛剛過去
所以雖然是一片泥巴
可是一到明天草木就會發芽
一定會變成綠色的了
真的啊?
這是我們鄰居
卡保蘭先生的家
這里算鄰居啊!
好遠喔
他已經在耕作了耶
很勤勞的人耶
午安! 卡保蘭先生
羅布魯 新年快樂
新年快樂
卡保蘭先生
你有沒有看到我家的友情號
不知到哪去了
我沒有看到啊
不知道啊
是嗎? 是被洪水沖走的
那就會被埋在地底下
你找不到的啦
喂 布布
如果不趕快找出來的話
那就麻煩了
好吧!
那么我們也去幫你找
那就拜托你們啦 再見
羅布魯你們的鄰居都住的好遠喔
因為這里是開拓星
而我們都是在都會星出生的
因為那個地方
全部蓋了高樓大廈
所以我們才會移居到曠野星來
奇怪! 從這里開始是山岳地帶
洪水應該不會沖到這里來的啊
奇怪啊
啊! 那個那個...
不妙! 趕快躲起來
怎...怎么啦?
好大的太空船...
就是它
就是它想要把我們趕走的
卡爾泰礦業太空船
那一架啊?
因為這里是礦區
所以他們經常來騷擾我們
讓我們忍無可忍!
可是警察為什么允許他們這么做呢?
因為卡爾泰礦業是總公司
設在都會星的大企業
所以說如果沒有證據的話
警察也不能把他們怎么樣的
更糟糕的是這整顆星星
都是卡爾泰形成的
他們想把居民全部都趕走
而占有整顆星星
這些家伙真是太過份了
可是你剛才說的卡爾泰
是什么東西?
江姆 那邊有沒有?
這就是卡爾泰
好漂亮的結晶
把這個結晶軸
慢慢挪一挪就會...
你看
會發生反動能源
依照結晶的大小還有
移動角度可以自由的調整
這種水晶就是
支撐我們文明的重要礦石
真好玩 我也來試試看
大雄
移動過頭啦
要不要緊啊?
真是麻煩
究竟他飛到哪里去了啊
喂 我在這里
在那邊!
托卡爾泰的福
我找到了
大雄看起來好像沒有事的樣子
是運氣好
沒有想到會被沖到這個地方來
是不是沖壞了
我們來查查看
好像沒有問題的樣子
沒有壞掉
太好了! 可以回去地球啦
太好啦!
太好啦! 小叮當
紅色的月亮上來啦
今晚是紅色的晚上
明天是藍色的晚上
你們這個地方都是兩顆月亮
輪流上來的嗎?
暫時是這樣的啦
紫色晚上是大洪水的晚上
會從很遠的東方大潮
運來肥沃的土壤
下次我可不可以帶朋友
一起來這里玩啊?
當然可以
因為有的是土地
可以盡情的玩
答應技安的事情
可以實現了
對啊
羅布魯還有克蕾姆
明天就要上學了
寒假作業做好了沒有啊
啊! 我忘掉啦
我也有考試
我得趕快回去了
又要離別啦 好寂寞
再見了 晚安
晚安
要再來喔
明天再來
再見了
你們一定要再來喔
太好啦
通道還連接著
這么說我們去了兩天
那學校也沒有去了
不曉得媽媽會不會因擔心而生氣
完蛋了
不得了啦
我回來了
媽媽她什么都沒有說耶
可能是很生氣的樣子
是嗎?
在還沒有說之前
你趕快先向她道歉比較好
你說你有兩天不在家里頭?
對不起
請原諒我們
在說什么啊
技安剛剛才回去
也不過經過兩小時而已嘛
才經過兩個小時?
你們兩個
不要跟我說這些奇奇怪怪的事
有沒有讀書啊
太好了!
太好了!  原來只過了兩個小時
地球與曠野星的時間是不對等的
那邊的一天
就等于我們這里的一小時
這樣我們每天
都可以玩的很盡興了
那顆星星實在太好了
我好喜歡那里
萬歲!
曠野星
我回來了
歡迎回來
你要去哪里啊
我現在要去技安家
讓他們高興一下
大雄好像很高興的樣子
大雄
剛好...
什么啊
你這個家伙...
等等...
空地找到了啦
呃? 找到空地了
你真是我的好朋友
謝謝你 謝謝你
今天開始我們是好朋友
我們好好的相處吧
好不好啊 大雄
對了! 阿福跟宜靜
也應該一起叫去才對啊
對! 應該要讓阿福
還有宜靜也一起高興
大雄
到底還要等多久啊
等一下...
你這個家伙
技安你也該教訓他的啊
你真啰唆
技安你太過分了
你怎么打我呢?
對我的好朋友出手
我就不原諒你
從什么時候開始的?
宜靜也一起去玩吧
太好了
我回來啦
大家要在家里面玩
請進吧
來
打擾啦
午安
你好
這里就是入口嗎?
什么時候有一個通道的?
沒有關系的 請吧
我第一個
我第二個
忘了告訴你們
空間不一樣要小心
要不要緊啊?
你們要小心一點
好厲害
好漂亮
只經過一天的時間
景色就完全不一樣了耶
好像是夢里面的星星一樣
我的好朋友找到了
好棒的地方喔
這里可以劃出好幾個運動場
在這個地方已經過了
好幾天的時間啦
是羅布魯他們
大雄
你帶朋友來玩啊
我們又來了
打擾你們了
早啊
歡迎光臨
穿過那邊那個森林
就有很寬闊的原野
我們等一下去
你們先去玩吧 好不好
我是技安
怎么這么輕飄飄的呢?
身體好像長了翅膀一樣
而且空氣好清爽
是什么東西啊?
什么東西啊?
你這是什么模樣啊
我要讓你脖子伸長
讓你的腳也伸長一點
你不要害怕
這些動物都很溫和的 你看
不要不好意思啊
好像氣球一樣的貓熊
什么嘛
不吸進空氣不行嗎
是蛋型的鳥
把他們抓來煎荷包蛋好了
不要這么粗魯嘛
真啰唆
稍微玩一下有什么關系嘛
究竟是怎么搞的啊
不要這樣子啊
別這樣嘛
不要理他了啦
既然這樣就不管它了
盡量的打吧
沒力氣了
真好玩
好奇妙的生物
是大象先生
午安啊
原來只有兩只腳
要讓我騎嗎?
騎上來 可以嗎?
我也要騎
好了! 我們走吧!
出發!
是這里嗎?
好寬闊喔
一望無際的廣大原野
這里最適合當棒球場了
我們開始設計吧
好! 交給我辦
這個球場要取名為大雄球場
永遠紀念大雄的功勞才對啊
開始比賽啰
我要盡情的投球喔
來吧
大雄打不到正常速度的球
所以我投一個慢速球
那么高的球我怎么打的到呢
真是的!
把球丟掉了
再這樣下去就沒有球打了
抱歉
這次是我失手的啦
這一次我要投進正中央
投啰
好厲害
宜靜快退后 跳起來
宜靜!
你要不要緊啊?
究竟是怎么搞的嘛
大雄竟然擊出全壘打耶
球好像很會飛的樣子
我只是稍微跳起來而已
可是好像會飄起來
原來是這樣
我忘掉了
這顆星星的重力很小
我都忘了
因為這是由卡爾泰礦石形成的
所以比在地球輕的多了
什么啊!
在這樣的星星上
怎么能夠打棒球呢
對啊
我們已經弄丟兩個新的球了
你這個家伙裝的很好看
把我們帶到這個地方來
不是這樣子 是誤會啦
那是什么東西啊?
朝這邊來了
那是壞人的...
是大型太空船
快逃啊...
是你們吧
把這個球打到我們太空船
打了一個大洞
怎們可能?
這么小的球怎么會...
怎么是沒有看過的臉孔
是新的移民吧?
你們是從什么地方來的?
我們是從地球來的
把...把棒球還給我
地球人?
真讓人不高興
不歡迎到這個星球來
趕快回到你們的地方吧
看他們嚇成這個樣子
應該不會再回來了
大雄
你竟然敢帶我們到這種星球來
真是太過分了
不再認為你是我的朋友啦
宜靜
我們回到地球去吧
好不容易才找到球場的
你們不要走啊
連宜靜也走了...
不應該是這樣的
總是不順利
被攻擊了之后
你們就回到這里來了嗎?
真令人泄氣
如果是我的話
一定會咬他們或者抓傷他們
江姆 你不要亂說
沒有受傷就已經是很幸運了
就是啊!
他們不知道會做什么事呢!
這些人真是越來越過份了
好可怕的星球
連警察都靠不住的話
那應該怎么辦呢?
我的爸爸
據說在要去警察局告他們的時候
被小惑星撞擊死亡的
可是話說回來
也許是他們干的
這是休克手槍
是我爸爸留下來給我的
雖然不能傷害他們
但是可以讓對方昏迷一陣子
現在
只能靠自己保護自己了
沒錯
好厲害!
我瞄準的是另外一根樹枝
哥哥一個人會有危險的
怎么辦呢?
對了!
你們都來地球好不好
我來負責替你們找住的房子
謝謝你們的好意
可是我不能就這樣放棄曠野星
這也是為了我死去的父親
啊! 是技安他們
大雄
這個地方空間很小
中學生們只會用蠻力打球
結果附近的窗戶都打破了
所以他們就被趕走了
那太好了啊
不過跟你沒有關系
對啊
像你這個不中用的家伙
我們不讓你參加啦
怎么這樣...
算了
我也是很忙的
對嘛!
其實大雄除了玩翻花繩之外
還有這一種特技嘛
我是要用這個特技
去幫忙羅布魯
可是用塑膠子彈是幫不上忙的
你應該也知道吧?
可是最少可以嚇嚇他們
總比什么都不做好吧
又要去曠野星啊?
當然要去啊
不能見死不救啊
但是話說回來
最好是別碰上那兩個可怕的家伙
是是是
奇怪 怎么回事
駕駛艙怎么不見了
情況好像不太對勁
是不是那個曠野星
已經發展到這個程度了
再怎么說也不可能那么快啊
我知道啦
這里一定就是都會星嘛
羅布魯一定有什么事
才會來到這個地方的
什么啊
原來是這樣子啊
兩位午安
羅布魯 我們又來了
好大的都市啊
因為這里是都會星的首都啊
上來吧
我們一起回到曠野星去
好!
下面的大樓是市政大樓
右邊的是宇宙聯合總部
左邊的是宇宙博物館
那這座華麗的大樓呢?
就是卡爾泰礦業總公司
這個就是啊
因為他們以強硬的手段
違法進行開發
才把公司發展到這么大
所以有很多人
都遭受到他們的迫害
反重力引擎關閉
準備進入超越時空
能源充電
OK
雷達設定
啟動
好奇怪的感覺
窗戶外面的顏色變的好奇怪
再一會就回復到正常的空間了
好了!
超越時空完成了
我們成功了
這一次沒有故障
因為這部太空船已經很舊了
不管是什么機器
一到古老就會變的很奇怪吧
中古品也很好用啊
對不起 對不起
沒有一個星球是看過的
那是當然了
這里是距離銀河
很遠很遠的另外一個宇宙啊
暫時改換反重力引擎
利用這個期間
補充超越時空消耗的電力
現在對超越時空
已經不怕了吧
習慣宇宙旅行
就沒有什么好怕的了
后面...又來了
真的是他們
好大的太空船
好!
我們趕快躲起來吧
大家有沒有受傷?
應該都沒事吧
我以為我快要死掉了
快!
快逃出去吧
可是又沒有準備太空衣
小叮當
你有沒有辦法啊
那么用這個怎么樣
食用太空衣
把這個吃下去
在體內就可以制造氧氣了
同時皮膚上面形成
一層保護膜和太空衣一樣
什么都好
不趕快出去的話
壞人就要來了啊
糟了
我們慢了一步
又是你們
乖乖離開曠野星
就沒有事情了
我才不要離開呢
這是我們開拓出來的星球
你沒有權力
那就沒有辦法啰
既然你要這樣不聽話
那只好...
一定要快點想個辦法才行
怎么辦...
可憐的家伙
這一次就覺悟吧
塑膠子彈也有用
你們竟敢...
快逃啊...
加油啊!
快跑啊! 快啊!
讓你們知道厲害
放開我
不要掙扎
救我啊 小叮當
怎么會這樣
我也不知道
好厲害的力量
原來如此
為什么我到現在才想到呢
其實我們在這個星球
已經成為超人了
不會再放過你們了
原來以為你們是小孩子
這下非把你們打扁不可
小叮當快跑
你去吧!
不會輸給他們的
不要...不要...
成功了 成功了...
大雄
我變的好強了
快去吧
大雄 加油 加油
加油 加油
太好了 大雄
終于把壞人打倒了
我要重新看待你們了
我是不是在作夢啊?
怎么會這么強呢?
對了!
我一定是在作夢
我又在作得意的夢了
大雄真的是個很會懷疑的人
確認不是作夢機
好痛...好痛...
你看
你不是在作夢吧
你們給我記住
這個仇非報不可
真是不敢相信
大雄好厲害喔
轉眼間他用兩支手槍
就把壞人給制服了
那只是碰巧而已啦
大雄你好厲害喔
還有小叮當的拳擊也很有效
沒什么啦
只是碰了他一下而已
既然有這么強的人在這里的話
今后卡爾泰礦業的人
就不能夠像以前那么亂來了
你們說是不是
真的有很大的幫助啊
對了 各位
請大雄跟小叮當
做我們的榮譽市民好不好
讓他們當我們的伙伴
贊成贊成
來 這是紀念品
謝謝
笨蛋家伙
被小孩子跟機械人打倒了
這樣的報告怎么可以
向總公司送出去呢
你們說說看啊
雖然說是小孩子
可是其實不是普通的人
聽說他們是從地球來的
他們是故事里面超人啊
好厲害喔
什么 超人
膽小鬼
想辦法去把他們趕走啊
現在就去
所以我們現在是超人
都會星和曠野星周圍的星球
相信都是小重力的星球
很可能是因為卡爾泰礦石的關系
也就是說
我們做任何事都可以不費力
只要是地球人
到了那里都可以成為超人
所以如果我們去到那里
就連大雄也會成為超人的
遇到壞人也不用害怕了
這么說的話
在曠野星的時候我是超人
可是在地球時
我就是個軟弱沒有用的人啰
可以這么說
晚安啊
大雄
發什么呆啊
趕快把球撿起來扔過來啊
快撿球扔過來啊
沒有時間啦
你們這些家伙
連球都丟不到
看來你暫時不能加入我們啦
可以當撿球的啦
大雄
請不要這樣
住手
放開我
爸爸
這樣得到教訓了吧
趕快離開這個星球
啊! 那個是...
又來阻擾我們
把他們干掉
防彈外套
怎么樣啊
知道厲害了吧?
大雄
你最近都沒有看書 只會發呆
考試拿零分我就要處罰你了
如果留級的話那真丟臉
屁股露出來啦
我看到啦
我也看到啦...
我們要走啦 小叮當
要變成另外一個人了嗎?
大雄
快一點
剛回來人就不見啦
這個孩子真是...
全都燒光吧...
啊 好不容易種好的農作物
快阻止他們
我們在等著你們呢!
可惡的家伙
沒用了
沒關系
我們就換一支大的
究竟是那一個呢
不是這個...不是這個
也不是這個...也不是這個
有啦! 變大的燈
一,二,三
發射
這一次一定要把他們給干掉
夾攻
一,二,三
發射
好小子
不讓你們逃跑
好危險
小心啊
大雄
變小的燈
得救啦
好啊! 你們竟敢...
想逃也沒有用
怎么樣啊!
剛剛真危險
什么! 又失敗啦
如果是這個樣子
他們一定還會繼續反對我們
他們是真正的超人啊
我們打不過他們的
我知道了
怎么辦?
不用擔心
我已經請總公司
派來很有辦法的高手
我們公司開發這個宇宙以來
卡爾泰礦的采挖
都已經依照計劃在進行
剩下的只有這個礦野星而已
有關除掉地球超人的事
現在就由基拉民來處理
他們究竟用什么方法
在地球與曠野星之間往返的
戈斯 梅斯
你們趕快去把它查出來
是
可是查出來之后還不要出手
之后的就交給殺手基拉民
你去處理啰
冬天終于來臨了
紅色跟藍色的雪
積成了紫色的雪
好漂亮
對啊!
真是沒有想到
我們來這個星球快要一年了
時間過得真是好快好快
媽媽已經在準備過冬啦
今年的冬天
因為大雄教了我們玩翻花繩
可以過的很愉快
克蕾姆小姐
我們也許不能夠再來這里了
在春天來臨以前
我們可能暫時要分開了
好寂寞
不久之后就可以再見面了
是啊
快點告訴我
那些地球人究竟
是怎么進進出出的
你肯告訴我的話
我就不會把卡姆蘭家趕走了
而且我還會拜托社長
任用你爸爸當采礦夫
如果不說的話
我就只好用槍對付你了
說出來就不會傷害你
快告訴我們
我知道了啦
那么就請你們大家保重了
加油 大雄 小叮當
加油
春天的時候還要再來
我們一定會再來的
再見了 各位
克蕾姆 進來吧
真不愧是總公司派來的
腦筋就是跟一般人不一樣
竟然想到要在地球人
出入口的地方裝置炸藥
真是佩服
我做殺手可不是開玩笑的
歪主意用電腦是想不出來的
沒有錯
不行出門
你們每天都跑出去
真是太過份了
暫時禁止外出
知道嗎 小叮當
你要負責的監視大雄讀書
要不然的話
你跟大雄一樣 禁止外出
是 媽媽
對了
地震啦
各位曠野星的開拓移民們
這一顆星球因為地殼變動的關系
幾天之內會發生大爆炸
你們快點離開吧
不然就會有生命危險的
奧蘭特這個家伙
一定是在說謊
爸爸發現這個星球的時候
經過詳細的觀測
因為附近很安定
所以才決定移民到這里來的
現在他突然說地殼變動
這是不可能的事情
我記得我的先生曾經說過
自從他們在這個星球
發現了卡爾泰礦之后
就在地殼的地方
裝設了爆炸的裝置
要把這個星球給破壞
這個時候
如果超人能來就好了
好可怕
江姆 你聽好了
媽媽剛才說的破壞裝置
一定裝在礦山地底很深的地方
要保護我們的星球
只好把那個裝置破壞掉
你不要告訴媽媽跟克蕾姆
羅布魯
危險 羅布魯不要去啊
那就拜托了
監視大雄就麻煩你了
跟宜靜在一起的話
相信就會靜下來念書了
好!
我知道了 伯母
我要到超級市場去一下
大雄我們就聽你媽媽的話
念一點書好了
不要一天到晚做白日夢了嘛
可是 這并不是夢話
我們在那個星球上面
真的是一個超人
對不對 小叮當
不只是我們
只要是地球人都可以是超人
成功了
超人已經被粉碎了
大雄 小叮當
是江姆!
怎么了
什么
羅布魯一個人到礦山去了?
那個樣子太危險了啦
再怎么說...
他們沒有那么好對付
拜托你救救他
救救他嘛
宜靜
你已經都聽到了
不管我媽怎么說
我一定要去
我不能夠對朋友見死不救
你一個人去可以嗎?
當然還有我
一起去救我們的朋友
太好了
糟糕了!
和曠野星連接的地方
好像就要掉落了
也許就像這樣會分散掉嗎?
很可能
過去可以連接在一起
本來就是一件很奇怪的事情了
可是
暫時不會有什么問題吧
應該吧
宜靜
那我媽那邊就交給你了
沒問題
走...
被破壞的好嚴重喔
一定都是他們搞的鬼
快點...
對朋友不能見死不救
你要干什么啊
我馬上就回來
羅布魯
難道就沒有辦法接近他們嗎?
拜托
請你們回去救他嘛
絕對不要!
除非他來向我道歉才行
除非他用鼻孔吃通心面
或者用眼睛啃花生米
我們才肯去救他
怎么說這種話
這樣算什么朋友
大雄
羅布魯
真的嗎?
拜托你們去嘛
大雄真的
到那么危險的地方去了嗎?
傻瓜!
快點來啊 阿福
你看啊 基拉民
爆炸裝置終于到達
這個星球的中心部位了
當那個紅色的光線
變成白色的時候
這個曠野星就會被粉碎掉了
我已經預見到曠野星的爆炸了
奧蘭特大人
剛才看到從山崖的地方
掉落了一部推車
笨蛋家伙
堆車自己會掉下去嗎
趕快用探測器去查出來
是
警戒得非常森嚴
照這個情況是不能接近的
可是一定要想辦法啊
如果不阻止的話
這個星球就會...
小叮當
想辦法啊 快點
到底有什么方法呢?
那就只好用這個東西
直升艙
快點
不愧是小叮當
真是令人吃驚
這個艙可以隨時變換外型的
出發了
就算滾動也沒有關系
里面可以保持水平
也可以轉變方向
有落石
原來是落石啊
怎么搞的?
大雄他們到哪里去了?
是...是誰?
你們是地球人
是超人的朋友嗎
超人?
應該指的是大雄
可是事情為什么會變成這個樣子?
都是我不好
我把門的秘密告訴了他們
事情過去就算了
請你告訴我大雄去哪里了?
快說啊!
他們還平安!
那我馬上帶你們去找他
混帳東西
為什么不早一點報告呢?
可是在這里
落石是常有的事啊
你好好看一看
那個石頭明明是
依照自己的意志在動
一定是有人潛進來了
馬上就爆破吧
他們交給我來處理
空氣炮
發射
打死你們
加油 小叮當
坐穩 要沖進去啰
你們原來還活著
趕快把他們干掉 基拉民
小鬼
不管什么時候我都可以解決你們
我們才早就想對付你了呢
你別后悔啊!
我早就想這樣跟你大聲說話了
大雄 交給我來處理
不行 讓我來
你們一起上吧
我不在乎
糟糕 大雄有危險了
快點 用這個東西吧
大聲震動訓練機
用這個來嚇唬他們
突然出現洪水
怎么回事?
趁這個機會趕快溜走啊
原來是小叮當弄的
快點 快點
不要想逃!
羅布魯 小心
不好啦
開什么玩笑
究竟是怎么搞的啊
糟糕了!
我們快逃
交給我吧
我要用防彈外套來阻止他們
來吧...
那是...
大雄
小叮當
技安 阿福 連宜靜也來了
大雄
那些人又是誰啊
是新來的超人
有好幾個耶
可惡!
把他們通通干掉算了
快啊!
趕快投啊
看我的好了
投球
來啰
再來一個
我要投了
引擎故障
高度在下降了
不行! 快點撤退
太好了...活該...
你們竟敢...
可是不要高興的太早
不久之后爆炸的裝置
就會把這個星球完全粉碎掉
糟糕了
怎么會這樣子
不可能吧
那就完蛋了
糟糕了
快點下去
我們快走
再三十秒爆炸
不趕快進去里面的話
那就...
小叮當 快點想辦法啊
請等一下
用時光包袱行不行啊?
不行啊
趕快把能進去圓球里面
的工具拿出來
用這個 進出圈
現在可以進去了
羅布魯 你在這里等我們
再二十秒爆炸
究竟那一個是停止的按鈕
還有十五秒
快點 快點
時光包袱巾
對了
爆炸的時間就要到了
你們無法阻止的
現在逃跑也...
沒有用
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
奇怪
時間早就已經到了啊
果然得救了
他們兩個成功啦
究竟是怎么回事啊
以前友情號故障的時候
小叮當用時光包袱巾
讓他恢復原狀
所以我認為也許有用
所以你就把時光包袱巾
蓋在爆炸裝置上面
太棒了 羅布魯
你是這顆星球的救命恩人
都是托小叮當的福
謝謝你 小叮當
你讓羅布魯成功了
真是太好了!
因為每次都靠大雄
所以我...
搞...什么
好不容易做的計劃
竟然被那些小鬼們給破壞了
主任 不好了
宇宙巡邏隊來啦
什么?
奧蘭特因為裝設破壞裝置
以現行犯把你逮捕
同時早就被注意的
卡爾泰總公司
已經被強行搜查
社長以下重要干部都被逮捕
公司可能會被撤銷
都是奉總公司命令干的
不關我的事啊
不是我的錯
我要提案
為永遠紀念
這個光輝的勝利日子
把這個日子定為例假日
而且我們更應該建立這幾位
年輕少年的銅像
這是雪花 送給你
謝謝
我會好好的栽種它的
大雄 不快一點的話
就不能夠回去啰
宜靜 不好意思
又讓你操心了
不會啊
我覺得很開心
什么啊
回去空氣那么臟的地方干什么嘛
我...
江姆
你不能這樣亂來啊
每一個人都有自己的星球
不要這樣
啊! 問題更嚴重了
我們快點走吧
再見
請你不要忘記我們的事情
怎么會忘記呢?
我們是最好的朋友
晚安了
再見
他們都怎么啦?
好像剛剛作夢才醒過來的樣子
那張榻榻米有一點奇怪
不...
沒有什么 沒有什么
好奇怪
讓我們看一下吧
不要啦!
快點把他抓起來
我最怕老鼠了
嚇了我一大跳
也沒有什么啊
快去睡覺吧
好遠 好遠
連望遠鏡都看不到
那么遠的星球
我們居然去過
真難以相信
你說的對
羅布魯跟克蕾姆
現在可能也正在他們的星球上
朝我們這里看呢!
還有江姆也是啊...